"Apakah Kau Melihat Wajahku?"
-Setelah itu--
Terima kasih…
Matmat belum selesai membaca.
Kita keluarga, kan?
Dan keluarga saling mencintai.
Aku cinta Mia.
Matmat mencintai keluarganya.
Kau juga keluargaku, Matmat.
Dia cinta pertama dan satu-satunya bagiku.
Namun
pernikahan Ingrid dan Samuel telah diatur.
Mengapa kau tidak memberi tahu Mia
tentang hubungan kalian?
Karena Ingrid akan kembali.
Ini adalah gaya penulisannya.
Eden adalah ibuku.
Itu sangat mudah dilakukan sekarang.
Dia melakukan itu untuk keuntungannya sendiri.
Hanya untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Itulah sebabnya dia ingin
Tuan Samuel di bawah asuhannya.
Karena dia ingin Papa berada di bawah kendalinya.
Itulah sebabnya dia kembali…
untuk melakukan hal yang sama kepadaku.
Saya akan menelepon Vincent.
-Agar dia bisa memberi tahu polisi.
-Mia.
Saya membaca buku "Dalagita."
Katanya,
"Anak yang tidak berguna
seharusnya dibuang ke laut."
Itu ancaman, Mia.
Itulah sebabnya saya ingin Anda berpikir
tentang apa yang akan dia lakukan jika dia mendekatimu.
Aku tidak akan membiarkan dia menghancurkan hidupku sekarang.
Sudah lama sekali,
Dipong.
Bukankah cincin yang kuberikan padamu cukup berharga ?
Jadi Anda berpihak pada orang lain.
Kejutan.
Anda?
Anda Nyonya Ingrid?
Kamu tetap cantik.
Dan kamu masih terobsesi padaku.
Tidak ada yang lebih aku benci selain
seorang pengkhianat.
Dan sekarang…
yang terakhir akan saya kejar.
Taman Eden?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia tidak lagi di rumah sakit,
dan Anda masih mengunjunginya?
Kamu sudah sejauh itu,
Olivia?
Eden…
Hanya agar kamu bisa menjadi
dengan saya,
…suami.
Ingrid?
Dia bahkan tidak pernah menyebut namamu.
Begitulah buruknya keinginannya untuk melupakanmu.
Aku tahu dia jatuh cinta pada orang
lain ketika dia belajar di New York,
tapi aku berpikir dalam hatiku,
mengapa saya mesti repot-repot?
Itu adalah pernikahan yang diatur.
Kau tahu apa yang tidak bisa kumaafkan?
Sejak
Anda menginjakkan kaki di Rumah Sakit OK,
Kamu membuatku terlihat seperti orang bodoh!
Bagaimana jika Anda tidak pergi ke wawancara?
Kita tidak bisa berhenti menjalani
hidup hanya karena dia.
Bagaimanapun, polisi sedang mencarinya.
Oke, baiklah. Tapi tetap waspada, ya?
Setelah rapat,
kami akan langsung pulang.
Kami akan sampai di rumah saat
giliran kerjamu berakhir.
Baiklah, ayo berangkat.
Semoga sukses dengan pertemuanmu, Matmat.
Tak apa-apa kalau gugup.
Asal jangan malu-malu.
Mia akan membantumu.
Terima kasih,
Aku mengerti kamu.
Matmat akan
melakukan yang terbaik pada pertemuan tersebut,
dan dengan wawancara.
Oke, Matmat.
Hari bahagia.
-HH-Hari yang bahagia!
-Hari yang bahagia.
Ayo pergi.
Madeth, apakah pewawancara
diberi pengarahan tentang kondisi Matmat?
Ya, Bos V.
Dia sungguh gembira bertemu dengannya.
Oke. Bagus. Mia tidak
ingin Matmat merasa tidak nyaman.
Ya, Bos V. Saya sudah mempersiapkannya.
Oke, harus lancar.
Ini wawancara pertama.
Mia dalam waktu yang lama.
Dan semuanya harus sempurna.
Bos V, aku bisa.
Oke? Semuanya sudah siap.
Luar biasa! Kamu sudah mencakup semuanya!
Itulah mengapa saya pikir kamu pantas mendapatkan ini.
Bos V, apa ini?
Bos V, kita punya uang sekarang!
Itu dari investasi Erica.
Tentu saja,
saya juga harus berinvestasi pada manusia.
Jadi itulah gaji Anda selama
beberapa bulan terakhir, ditambah bonus.
Ya ampun, Bos V!
Aku tak percaya kau punya
hati di sana!
Aku pikir Gemma sangat
baik padamu.
Tentu saja,
kita harus memberi sebanyak yang kita terima.
Itulah yang Anda dapatkan atas
kerja baik dan kejujuran Anda.
Ayo. Kita pergi.
Bos V…
Apa?
Ayo pergi.
Eh,
Bos V.
Berbicara tentang kejujuran,
sangat jujur.
Apa ini?
Madeth!
Anda sudah mengalaminya selama ini?!
Kau membuatku melewati tempat sampah,
aku berenang melewati sampah,
dan Anda memilikinya selama ini?!
Bos V, Anda baru saja mengatakan,
"Kita harus memberi sebanyak
yang kita terima."
Oke. Kerja bagus.
Terima kasih telah menyimpannya dengan aman, tapi,
Jangan pernah lakukan ini lagi, oke?
Y-Ya, Bos V. Maaf!
Oke. Bagus sekali. Ayo.
Ya, Bos V.
Mia, banyak yang sudah menunggu
untuk buku baru Anda,
"Have You Seen My Face?"
Mia, kamu telah menulis banyak buku.
Apa yang membuat ini istimewa?
Yang ini istimewa bagi saya karena…
ketika saya menulis buku ini,
Saya dikelilingi oleh
orang-orang yang sangat berarti bagi saya.
Dan untuk pertama kalinya aku,
berkolaborasi sangat
erat dengan ilustrator.
Jadi begitu.
Matmat, apakah ini
pertama kalinya kamu bekerja dengan Mia?
Selamat pagi?
Kamu bisa melakukannya.
Ini pertama kalinya Matmat
bekerja dengan M-Mia.
bekerja sebagai ilustrator.
Itu benar.
Dan untuk pemula,
Matmat, kamu menggambar dengan sangat hebat.
Jadi, Nona Mia Hernandez…
Kapan Anda akan
merilis buku baru?
Benar-benar sebuah comeback.
Biarkan aku keluar!
-Aku harus bertemu putriku!
-Ingrid, aku melakukan semua ini untukmu.
Anda harus sehat!
Bagaimana kamu akan melaporkan suamimu?
kalau pikiranmu sedang tidak sehat, ya?!
Aku tidak gila!
Tidak ada yang salah dengan saya!
Dan saya tidak berencana
menggunakan hukum untuk melawannya!
Aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuh suamiku!
Biarkan aku keluar!
Keluarkan aku! Aku akan membunuh suamiku!
Ayo kita ke sini, Vio.
Ayo bermain.
Kemarilah, kemarilah.
Halo, Dok?
Pasien yang saya ceritakan kepada Anda…
Dia menjadi lebih kasar.
Saya takut karena
dia menjadi ancaman.
Bahkan pada dirinya sendiri.
Haruskah saya memberikan
dosis antipsikotik yang lebih tinggi?
Baiklah, Dok.
Saya akan melakukannya segera.
Silakan makan sesuatu.
Siapa namamu?
Ini Vio. Nama saya Vio.
Bagaimana tulisanmu?
Kamu tahu…
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Butuh waktu beberapa
tahun untuk pulih, tapi…
Kami di sini.
Hanya tinggal sedikit lagi,
dan Anda akhirnya akan bebas.
Anda akan dapat melihat putri Anda.
Kau akhirnya akan mendapatkan keadilan
atas apa yang Samuel lakukan padamu.
Aku sudah
memberitahumu sejak lama...
Tidak ada yang salah dengan saya.
Aku seharusnya sudah bebas sejak lama.
Tolong tolong.
Dan sang penyihir
menyaksikan saat kekasihnya meninggal.
Saat ia bertarung dengan kematian,
sang penyihir tersenyum kegirangan.
Senyum selebar langit.
Dia akhirnya melakukan
apa yang dia rencanakan
selama ini dia pendiam.
Dok Emma? Dok Emma, ​​kode biru!
Kode biru!
Dan begitulah,
penyihir itu akhirnya kembali
untuk mendapatkan kembali anak itu
dibentuk dari
hakikat keberadaannya.
Seorang wanita
ditemukan tewas di pemakaman
di kota
Maravida pada Kamis pagi.
Pihak berwenang telah
mengidentifikasi korban sebagai Olivia Jose,
seorang wanita berusia akhir 50-an.
Patrick.
-Dok?
-Patrick…
Ini Nyonya Olivia.
Mereka menemukannya meninggal di pemakaman.
Apa?
Tubuhnya sedang menunggu mereka.
Namun belum ada tersangka yang ditetapkan.
…Penyelidik masih terus
mencari tahu apakah penyebabnya
-kematiannya adalah karena permainan kotor…
-Patrick!
…atau penyebab alami.
Halo, Vincent.
Matmat ada di luar rumah.
Aku baru saja melewati gerbang.
Matmat ada di sini.
Oke! Kamu aman dan sehat.
Untunglah.
Aku sudah mengirim beberapa orang untuk menjemputmu.
Tidak perlu menunggu Mia.
O-Oke.
Matmat akan tinggal di sini.
Saya akan menunggu di kamar.
Baiklah, bagus. Panggil saja aku.
atau keamanan jika
Anda butuh sesuatu. Oke?
Oke, Vincent.
Selamat tinggal.
-Nona, saya ingin memesan.
-Tentu saja.
Bisakah saya minta menunya?
Saya tidak melihat adanya petugas keamanan di sekitar.
-Hanya burger saja, ya.
-Hanya burger.
-Buatlah enak.
-Tentu saja.
-Burger terbaik.
-Baiklah.
-Bagus sekali.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Patrick?
Kenapa kamu tidak segera mengambilnya?
Bawa Mia keluar dari sini!
Hah? Tunggu, apa yang terjadi pada Mia?
Mia dalam bahaya.
-Nyonya Olivia dibunuh.
-Apa?!
Saya yakin Nyonya Eden berada di balik ini.
Polisi sudah mencarinya.
Aku sudah mengurusnya--
Lakukan saja apa yang kukatakan. Bawa dia pergi dari sini!
Bawa dia ke Manila atau provinsi lain--
Dia harus aman!
Oke. Oke.
Oke, aku akan jaga Mia.
Kamu bisa mengandalkanku.
Patrick! Matmat sendirian di rumah besar!
Baiklah, saya akan memanggil petugas keamanan
dan menjemputnya.
T-Tidak ada orang di sini. Kosong.
Matmat berjanji untuk menunggu di kamar.
Halo, Matmat.
Anda ingin melihatnya?
Aku akan menunggumu di sini.
Anda akan bertanggung jawab
atas segala sesuatu yang Anda lakukan.
Saya bilang itu bukan saya.
Patrick memintaku
untuk membawamu pergi dari sini!
Kalau terjadi apa-apa pada Patrick dan Matmat,
tamatlah riwayat kita berdua!
Ku!
Kalian berdua
menghancurkan hidup putriku!
Yang pernah kita lakukan hanyalah mencintai Mia!
Siapa bilang Anda bisa melakukan itu?!
Apa lagi yang kamu inginkan?
-Itu!
-Patrick!